Az input fájl egy belföldi utazási iroda ajánlatait tartalmazza. Az egyes adatelemeket tabulátor választja el.
Az egyes oszlopok jelentése a következő:
•	Tájegység: az utazást érintő tájegység neve
•	Éjszaka: az eltöltendő éjszakák száma
•	Családos: családos vagy egyéni út (logikai)
•	Hónap: melyik hónapra érvényes az ajánlat
•	Maximális létszám
•	Jelentkezések: eddig jelentkezettek száma
•	Ár: részvételi díj egy főre

1)	Hány ajánlat található az input fájlban?
2)	Hány mátrai tájegységre vonatozó ajánlat található az input fájlban?
3)	Hány mecseki tájegységre vonatozó ajánlat található az input fájlban?
4)	Hány bakonyi tájegységre vonatozó ajánlat található az input fájlban?
5)	Hány hortobágyi tájegységre vonatozó ajánlat található az input fájlban?
6)	Hány őrségi tájegységre vonatozó ajánlat található az input fájlban?
7)	Hány mátrai tájegységre vonatozó, családos ajánlat található az input fájlban?
8)	Hány mecseki tájegységre vonatozó, egyéni ajánlat található az input fájlban?
9)	Hány bakonyi tájegységre vonatozó, májusi ajánlat található az input fájlban?
10)	Hány hortobágyi tájegységre vonatozó, júliusi ajánlat található az input fájlban?
11)	Hány őrségi tájegységre vonatozó, októberi ajánlat található az input fájlban?
12)	Hány mátrai tájegységre vonatozó, családos, öt napnál hosszabb ajánlat található az input fájlban?
13)	Hány mecseki tájegységre vonatozó, egyéni, 3 napnál rövidebb ajánlat található az input fájlban?
14)	Hány bakonyi tájegységre vonatozó, májusi, egy hétnél hosszabb ajánlat található az input fájlban?
15)	Hány hortobágyi tájegységre vonatozó, júliusi, egy hetes ajánlat található az input fájlban?
16)	Hány őrségi tájegységre vonatozó, októberi, öt napos ajánlat található az input fájlban?
17)	Hány mátrai tájegységre vonatozó, családos, még szabad hellyel rendelkező ajánlat található az input fájlban?
18)	Hány mecseki tájegységre vonatozó, egyéni, még szabad hellyel rendelkező ajánlat található az input fájlban?
19)	Hány bakonyi tájegységre vonatozó, májusi, még szabad hellyel rendelkező ajánlat található az input fájlban?
20)	Hány hortobágyi tájegységre vonatozó, júliusi, még szabad hellyel rendelkező ajánlat található az input fájlban?
21)	Hány őrségi tájegységre vonatozó, októberi, még szabad hellyel rendelkező ajánlat található az input fájlban?
22)	Válogassuk ki a mátrai tájegységre vonatozó, családos, még szabad hellyel rendelkező ajánlatokat!
23)	Válogassuk ki a bükki tájegységre vonatozó, májusi, még szabad hellyel rendelkező ajánlatokat!
24)	Válogassuk ki a zempléni tájegységre vonatozó, egyéni, még szabad hellyel rendelkező ajánlatokat!
25)	Válogassuk ki a mecseki tájegységre vonatozó, júniusi, még szabad hellyel rendelkező ajánlatokat!
26)	Válogassuk ki a balatoni tájegységre vonatozó, augusztusi, még szabad hellyel rendelkező ajánlatokat!
27)	Válogassuk ki a mátrai tájegységre vonatozó, családos, még szabad hellyel rendelkező, 20000 Ft alatti ajánlatokat!
28)	Válogassuk ki a bükki tájegységre vonatozó, májusi, még szabad hellyel rendelkező, 50000 Ft alatti ajánlatokat!
29)	Válogassuk ki a zempléni tájegységre vonatozó, egyéni, még szabad hellyel rendelkező, 60000 Ft alatti ajánlatokat!
30)	Válogassuk ki a mecseki tájegységre vonatozó, júniusi, még szabad hellyel rendelkező, 30000 Ft alatti ajánlatokat!
31)	Válogassuk ki a balatoni tájegységre vonatozó, augusztusi, még szabad hellyel rendelkező, 40000 Ft alatti ajánlatokat!
32)	Válogassuk ki a mátrai tájegységre vonatozó, nyári, még szabad hellyel rendelkező ajánlatokat!
33)	Válogassuk ki a bükki tájegységre vonatozó, nyári, még szabad hellyel rendelkező ajánlatokat!
34)	Válogassuk ki a zempléni tájegységre vonatozó, téli, még szabad hellyel rendelkező!
35)	Válogassuk ki a mecseki tájegységre vonatozó, tavaszi, még szabad hellyel rendelkező ajánlatokat!
36)	Válogassuk ki a balatoni tájegységre vonatozó, őszi, még szabad hellyel rendelkező ajánlatokat!
37)	Van-e az irodának téli, balatoni ajánlata?
38)	Van-e az irodának őszi, balatoni ajánlata?
39)	Van-e az irodának tavaszi, hortobágyi ajánlata?
40)	Van-e az irodának téli, bakonyi ajánlata?
41)	Van-e az irodának őszi, bükki ajánlata?
42)	Van-e az irodának nyári, pilisi ajánlata?
43)	Van-e az irodának téli, őrségi ajánlata?
44)	Igaz-e, hogy az minden ajánlat legalább 3 napos?
45)	Igaz-e, hogy az minden ajánlat legalább 5 napos?
46)	Igaz-e, hogy az minden ajánlat legalább 2 napos?
47)	Igaz-e, hogy az minden ajánlat legalább 10000 Ft-ba kerül?
48)	Igaz-e, hogy az minden ajánlat legalább 5000 Ft-ba kerül?
49)	Igaz-e, hogy az minden ajánlat legalább 1000 Ft-ba kerül?
50)	Igaz-e, hogy az minden ajánlat tavaszi, és maximális létszáma legalább 20 fő?
51)	Igaz-e, hogy az minden ajánlat nyári, és maximális létszáma legalább 5 fő?
52)	Igaz-e, hogy az minden ajánlat téli, és maximális létszáma legalább 30 fő?
53)	Igaz-e, hogy az minden ajánlat őszi, és maximális létszáma legalább 15 fő?
54)	Hány forintba kerül a legdrágább ajánlat?
55)	Hány forintba kerül a legolcsóbb ajánlat?
56)	Hány napos a leghosszabb ajánlat?
57)	Hány napos a legrövidebb ajánlat?
58)	Hány fős a legnagyobb maximális létszámú ajánlat?
59)	Hány fős a legkisebb maximális létszámú ajánlat?
60)	Hány fős a legtöbb jelentkezéssel bíró ajánlat?
61)	Hány fős a legkisebb jelentkezéssel bíró ajánlat?
62)	Válogassuk ki a mecseki utak közül azokat, melyekre minden hely elkelt.
63)	Válogassuk ki a zempléni utak közül azokat, melyekre minden hely elkelt.
64)	Válogassuk ki az őrségi utak közül azokat, melyekre minden hely elkelt.
65)	Válogassuk ki a balatoni utak közül azokat, melyekre minden hely elkelt.
66)	Válogassuk ki a legdrágább ajánlatokat?
67)	Válogassuk ki a legolcsóbb ajánlatokat?
68)	Válogassuk ki a leghosszabb ajánlatokat?
69)	Válogassuk ki a legrövidebb ajánlatokat?
70)	Válogassuk ki a legnagyobb maximális létszámú ajánlatokat?
71)	Válogassuk ki a legkisebb maximális létszámú ajánlatokat?
72)	Válogassuk ki a legtöbb jelentkezéssel bíró ajánlatokat?
73)	Válogassuk ki a legkisebb jelentkezéssel bíró ajánlatokat?
74)	Válogassuk ki a nyári, legalább 5 napos ajánlatok közül a legolcsóbbakat!
75)	Válogassuk ki az őszi, legfeljebb 5 napos ajánlatok közül a legdrágábbakat!
76)	Válogassuk ki a tavaszi, legalább 2 napos ajánlatok közül a legolcsóbbakat!
77)	Válogassuk ki a nyári, legfeljebb egy hetes ajánlatok közül a legdrágábbakat!
78)	Válogassuk ki az őszi, legalább egy hetes ajánlatok közül a legolcsóbbakat!
79)	Válogassuk ki a téli, legfeljebb 5 napos ajánlatok közül a legdrágábbakat!
80)	Válogassuk ki az őszi, legalább egy hetes, szabad hellyel rendelkező ajánlatok közül a legolcsóbbakat!
81)	Válogassuk ki az mátrai, legalább 3 napos, szabad hellyel rendelkező ajánlatok közül a legolcsóbbakat!
82)	Válogassuk ki az őszi, legfeljebb egy hetes, szabad hellyel rendelkező ajánlatok közül a legolcsóbbakat!
83)	Válogassuk ki az mátrai, vagy bükki, legalább egy hetes, szabad hellyel rendelkező ajánlatok közül a legolcsóbbakat!
84)	Válogassuk ki az nyári, legfeljebb egy hetes, szabad hellyel rendelkező ajánlatok közül a legdrágábbakat!